[Música]
20 años en cada pata cristian
los moderadores no hay moderadores hay
uno que ha dicho que tengo 20 años en
cada pata
resulta que el rubio ha sido fundado
por tener
patio
traigo traigo estos días una disputa con
la señoría explicando el rollete este
del patio de atrás porque sabe que ha
pasado
lo que pasaba es que
han sacado una portada en una revista
del corazón que se llama lectura y han
puesto
antonio david al límite
vive de las donaciones de su fan
cuando se enteren esos boomers
cuando se enteren esos boomers de la
tele
qué literal
literal los streamer todos y los
youtuber todos los que hacen directo
viven en parte de eso van a flipar se
han visto un directo de antonio david
ámbito un directo de antonio hábil y han
visto que le dan donaciones y que hacen
miembro de esas cosas que han dicho mira
lo pasando la gorra a su edad
lamentable
rubio fundado por tener pasión y de
verdad no trabajo muy tranquilo en la
señor erías sin ver ni nada de estas
[__]
saquen a un besito enorme 22 meses madre
mía la gente que hay aquí dos meses que
lleva ahí por dios
madre mía la gente que hay aquí los
meses que lleváis no he puesto el enlace
fijados en el chat se me olvida o hace
falta para la gente que no es miembro
que os ponga el enlace fijado en el chat
o ustedes sabéis insólito hacer los
miembros a ver demostrármelo
demostrármelo a ser los miembros
beso giovanni porque estaré tan [__]
vaya sea que tiene el perro por ciento
vaya a ser que tiene el perro es tiene
dos gatos acostados
todos velcro que ha pasado rubios está
siendo atacado en twitter por gente que
no está para nada a favor de las
membresías además hoy en familia usted
estáis a favor de las membresías o en
contra a ver aquí somos casi dos mil
miembros
casi dos mil miembros súper fieles vale
había activa la opción en telegram para
escribir al menos en las publicaciones
de tus vídeos hay churra yo no sé sólo
se hace decir se la lee van que lo hagan
con la punta de la [__] y van han
mandado aviso
estaba a dormir la siesta
a favor yo soy de los dos canales
eso es una seguidora decide decide
miembro en los dos canales eso es no no
que no duerme la siesta nadie avisó eres
de los más baratos y más contenidos
totalmente así que parece que tienen
gran hermano te es así que escritor de
directo
además de que están usando el tema en
dos re impuestos como argumento
nos mandó nada es tan tieso o llega
chavalería hoy la señoría ve a la
chavalería que son tiesos y han hecho lo
mismo no
la gente en esta ocasión se ha quejado
de que rubio tenga un patrón para el
tema de su servidor pero no sólo por eso
sino que lo promocione en las calles de
españa
qué [__] está dentro de mí
en twitter
que el rubio lo primero es que lamento
que se haya hecho un pet y no me parece
súper raro que dice paula
yo también soy miembro de la [__] de
verdad paula es miembro de las dos
paulo - más y más habla o que no te
mandado el vídeo no de la piruleta para
que me lo tengas editado dentro de las
de lo mando paulo en un corte
publicitario
de hecho como hace
esto no puede ser que el rugby se ha
hecho un patrón
giancarlo muchas gracias
un anuncio en la estación de sol de que
el rubio se ha abierto un pétreo
ahora mp3
pero claro esto no será están cancelando
al ruiz pero esto no será exactamente un
seguro que el pobre no llega a fin de
mes fueran al noruego por publicidad de
patrio claro esto
[Risas]
el punto del asturiano
esto no es el rubio haciendo un patio en
familia
pero esto no es un rubio
este es un país donde el rubio
rubio eso del patrón suena estafa
hermano
y a ti yo no te he pedido nada lee lo
que es el petrer lo habla no permite a
nadie cuestione mi sufrimiento
a estos médicos me cago en tu [__] vida
escuchar me llama ve esto no es un
patrón que se haya hecho el rubio para
el vamos a ver sería un poco absurdo
yo digo que esto es una promo de patrio
o sea es una colaboración de patrio
petrus le paga al rubio para que el
rubio
se abra un patrón
no es un patrón que él necesite
membresías como yo
javier perianes para los beneficios en
el server de minecraft del rubio y la
razón que lo están cansando porque se
quejan de que el server va muy mal y no
se puede jugar nada ya pero esto no es
un patrio
pero esto no es un patrón para él es un
que gimnasia sessa no no no no vamos a
ver gimnasia que el rubio se haga un
pétreo en familia
de qué estamos hablando
que tendría todo derecho a que lo
tenemos todos los demás
pero que esto yo creo que es
y aparte aparte vamos a ver vamos la
respuesta la tenéis en que haya
publicidad de hecho
la respuesta la tienen en que haya una
publicidad de esto por la calle en una
estación en carteles esto es la empresa
es publicidad de patrio
como bajos el rubio se iba a contratar
carteles
se va a la cama de lo que va a ganar el
patrio
es una colaboración que sí que se la ha
abierto que es del rubio pero que esto
es una promo que le están pagando al
rubio para que haga esto que no es que
el rubio se abierto un patrón como la de
amores
y vaya a subir fotos ces y el rubio que
no pero bueno esto es a ver
te mandan la foto pero hijo mándame en
línea
pero bueno mira
y a quitar los niveles probamos una
promo
para que se va a abrir un patrón cuánto
cuántos suscriptores tienen un tweet
el patrón es para jugar más caos sí pero
que se lo ha hecho porque pétreo le ha
dicho oye esto del juego hazlo a raíz de
petro para que para promocionarse ellos
vale
yo me voy a abrir uno para subir fotos
si tú te cree que el rubio base de tu
familia
que podría estar yendo su derecho a la
no tenía diez mil patrones me entiende
pero que esto es una colaboración con
veintiún esto no es un patrón que haya
cogió me voy a registrar email rubio
gmail.com
así que beneficios pongo cuales no
cuáles si estos que pedimos hecho
escúchame rubio lo del juego o lo del
juego como hacemos una colaboración
juego que tú tengas por lo ponemos a
través de patrio y ya está
te mandé la noticia de su servidor
es una colaboración lo entendéis
mis panas es una colaboración
que tendría derecho que tendría derecho
a abrirse
este forrado de dinero no lo sabrá que
te forras y se abra un patrón hay que
seguir formándose
qué es y cómo funciona marcado el
servidor de marca de rubio
su nombre máscara funcionará está el
server será de acceso gratuito pero si
queréis apoyar el proyecto y tener
prioridad en las colas skin chulas y tal
podéis entrar aquí pero son rubios
trión por rubio lo que más claro me
llamo pétreo por rubio ha hecho una cola
bocón pétreo doblas más conocido como
rubio y hoy por fin os voy a desvelar un
proyecto muy especial para mí hemos
creado mi página de patrón una comunidad
para todos vosotros donde cada mes os
ofreceremos cosas nuevas a los miembros
para el lanzamiento hemos trabajado en
tenéis alguna duda
matthäus
un señor de minecraft donde podremos
crear soñar para compartir con todo su
fútbol amar y disfrutar del universo
creado de forma colaborativa para ver
vamos a meternos un poco la chicha
actualmente tenemos 5 tiene disponibles
aprendiz caballero rey emperador y
leyenda cada nivel tiene más pero es que
no entiende la lógica si está forrado no
tiene derecho a ganar a un mal sí sí sí
pero que sí a verlo pero no no tendría
sentido
si estás en tuit con decenas de miles de
suscriptores
me entendéis a la crítica de que se abra
un patrón es que un patrón claro la
queja lo que le choca a la gente que un
21 por qué
porque tú te abres un patrón para
soportar tu proyecto
me entendéis para soportar tu proyecto
oye para crear contenido oye mira que yo
creo animaciones en youtube y entonces
claro las animaciones en youtube pues
aparte de que duran no dude nos llegan a
8 minutos los vídeos y monetiza muy poco
tardó cada semana un vídeo entonces hay
gente que se hace petición porque con la
monetización no gana un sueldo entonces
para seguir apoyando su canal el otro
día un chaval también que tenía un canal
de disney que es buenísimo no sólo se
marchaba sobre un patrón porque entre lo
que invertía en los vídeos el trabajo
porque él creó y sube un vídeo a la
semana base no le da hacer los vídeos
súper currado tiene un montón de visitar
los vídeos tiene como 300 mil visitas en
cada vídeo pero no le da dinero entre lo
que invierte el tiempo que echa no sé
que no sé cuántos no le da
no le da
se abrió un periodo sé si tú quieres
apoyar un canal para que el canal siga
vivo pues estás un petro es el rubio
para que se abre un patrón se entiende
pues no se ve que sea con una
colaboración se ve muy casero sí sí la
verdad que sí
[Música]